Pelerin
Ten.
Nen aura'sından bir pelerin oluşturma yeteneği.
Vücudunu daha sert hale getirebilir,
ve yaşlanmanın etkilerini önemli ölçüde yavaşlatabilirsin.
Yok Etme
Zetsu.
Nen aura'nı etkisiz hale getiren bir teknik.
Varlığını gizlemek için etkilidir,
ve aşırı yorgunluktan kurtulmaya yardımcı olur.
Güçlendirme
Ren.
Özellikle güçlü bir Nen aura'sı oluşturma tekniği.
Bu yetenek, gücünü artırmak için çok önemlidir.
Hareket
Hatsu.
Ren ile güçlendirildikten sonra,
Nen aura'nın serbest bırakılması.
Bu dört unsur, dört büyük prensip olarak bilinir,
Dört Büyük Prensip
ve Nen'de ustalaşmak için kritik öneme sahiptir.
Üzgünüm, Wing-san.
Ama şu an savaşmak için can atıyorum!
Şiddetli x Ve x Yırtıcı
Gon, ilk 200'lük maçında,
ancak rakibinin saldırısının beklenmedik doğası
tarafından hazırlıksız yakalandı.
Bir diğer top tarafından arkadan vuruldu!
Gon büyük bir belada,
çünkü Dans Eden Toptarafından kuşatıldı!
Temiz vuruş ve yıkılış!
İki puan!
Gido şimdiden dört puan kazandı!
Devam edebilir misin?
Tabii ki!
Takip edemeyeceğim kadar çok top var.
Kahretsin...
Ne yapmalıyım?
U-Usta...
Nen mi kullanıyor?
Evet, bu bir tür Hatsu.
Aurasını topacın içine yansıtıyor.
Bu sayede topaçlar,
normalde mümkün olandan daha fazla güç ve hızla hareket edebiliyor.
Küçük bir nesneyi manipüle etmek için
yalnızca az miktarda aura gerekir.
Büyük bir nesne için
daha fazla aura gerekir.
Gido burada Nen'ini başka şekillerde de kullanıyor.
Eğer sadece aurasını kullanarak döndürseydi,
bu topaçlar bu kadar güçlü olamazdı.
Bu ancak,
topaçlarına derin bir bağlılık duyduğu için mümkün.
Nesneler,
kendileriyle uyumlu olanlara iyi yanıt verir.
Gözlerimle takip edemiyorum.
Nen topaçları güçlendiriyor!
Hissedebiliyorum.
Evet, onları hissedebiliyorum.
Benim Ten'im zayıflıyor!
Bir doğrudan vuruş daha!
Gon tamamen çaresiz!
Ringin dışına savruldu!
Skor şimdi 6-0!
Kendini büyük bir çukura gömdü!
İşe yaramayacak...
Eğer topaçları hissetmeye odaklanırsam,
Ten kalkanım çözülür.
Ne yapmalıyım?
Bir topaç ringin dışına mı çıktı?
Ama bana saldırmıyor...
Sorun ne? Dövüşe devam edebilecek misin?
Sessiz ol! Şu anda düşünüyorum.
Eğer on sayım içinde ringe dönmezsen,
seni kaybetmiş ilan edeceğim!
Bir!
Şimdi düşünüyorum da,
bu topaçtaki Nen düşmanca hissettirmemişti.
Ya diğerleri?
Etrafta dönüyorlar,
birbirlerine çarpıyorlar.
Belki de topaçlar aslında beni hedef almıyordur?
Dört!
Neden ringin dışında duruyorsun?
Ringde kalırsam, yaralanacağım!
Beş!
Tahmin ettiğim gibi...
Bu bir sumo topu oyunu gibi!
Topları hassas şekilde yönlendirmek imkansız.
Muhtemelen Gido, toplara sadece
önlerine çıkan her şeye saldırmalarını emrediyor.
Dönerek, yollarına çıkan her şeye
rastgele vuruyorlar.
Yedi!
Öyleyse toplardan korkmama gerek yok.
Topları görmezden gelip ona saldırabilirim!
Heh, toplarımı çözmüş olabilirsin,
ama yine de saldıramıyorsun!
İşte bu!
Gido'nun özel tekniği,
savunma ve saldırının birleşimi!
Tornado Top!
Tornado Top
Gon'a güçlü bir karşı saldırı yapıyor!
Üç puan!
Hakem kritik vuruş ve nakavt puanı verdi!
Gido'nun dokuz puanı var!
Gon kaybetmek üzere!
Kendimi korumak için bir topa dönüşüyorum,
aynı zamanda Dans Eden Toplar'la saldırıyorum.
Stratejim sıkıcı olabilir,
ama puan toplamak için etkili.
Gido'yu yenmenin birkaç yolu var.
Onu yorana kadar
saldırabilirsin, Ten'i zayıflayana dek.
Savunmasını aşan bir Hatsu kullanabilirsin.
Her iki yöntem de büyük miktarda aura gerektirir.
Ancak Gon-kun Ren bilmiyor,
ani aura üretme tekniğini.
Hızlıca büyük miktarda aura oluşturmayı
ve bunu saldırılara kanalize etmeyi öğrenmek,
sonsuz antrenman ve savaş deneyimi gerektirir.
Gido'yla savaşabilmesi için beş yıla daha ihtiyacı var.
Sanırım şimdi bunu fark ediyor.
Ne yapmalıyım?
Bu maçı nasıl uzatabilirim?
Bir puan daha alırsa, bu iş biter.
Ama ben savaşmaya devam etmek istiyorum.
Şu an ne yapabilirim?
Bu şey olurdu...
Gon!
Kendi Ten'ini mi serbest bıraktı?
Bu çok riskli!
Ama öylece serbest bırakmadı.
Bu...
Zetsu...
Varlığını gizleme tekniği!
Mikro gözeneklerin kapatıldığı için
auran da kayboluyor.
Normalde vücudundan sızan aura da
etkisiz hale geliyor,
yani hiç Nen koruması yok!
Ona Zetsu'yu ben öğretmedim!
Acaba biz tanışmadan önce kendi kendine mi öğrendi?
Öyleyse, bunun Zetsu olduğunu fark etmemiştir.
Muhtemelen bunu bir avı ya da hedefi
takip ederken öğrenmiştir...
Bu çocuk gerçekten inanılmaz bir potansiyele sahip.
Ama neden şimdi, bu durumda kullanıyor?
Aptal!
Korunmasızken bir Nen saldırısı yersen,
tamamen mahvolursun!
Bunu biliyorum.
Ama topların karmaşık hareketlerini
sadece hislerimle takip etmek için,
bütün duyularıma odaklanmalıyım...
Yoksa
hiç kazanmayı beklemiyor mu?
Hayatını riske atıyor...
Antrenman yapmak için hayatını riske mi atıyor?
Yaşamak istemiyor musun, çocuk?
O zaman ölmene yardım edeyim!
Ne?!
İnanılmaz!
Gon ilk kez bir saldırıdan kaçmayı başardı!
Hissedebiliyorum...
Nereye gittiklerini biliyorum!
Şu an yapabileceğim tek şey bu...
Rakibimin saldırılarından kaçmaya
odaklanmalıyım!
Hâlâ savaşabilirim!
Sağ radius ve ulna kemiklerin kırılmış.
Humerus kırığı.
Üç kaburga kırığı.
On iki diğer küçük kırık.
Tamamen iyileşmen dört ay sürecek.
Seni salak!
Üzgünüm.
Özürün bir faydası yok!
Kafanın içinde beyin var mı?
Geleneksel Nen selamını alanların başına
gelenleri görmedin mi?
Bir yanlış hareket, onlar gibi olabilirdin!
Daha kötü yaralanmamış
olman şans.
Dört Göz'ün bizi neden eğittiğini
düşünüyorsun sanıyorsun?
Yine de...
İyi olacağımı hissediyordum.
Birkaç darbe aldım,
ama hayati bölgelerimi ıskaladığı sürece
ölüm tehlikem yoktu...
Girin.
Dört Göz!
Ah, üzgünüm...
Özürün bir faydası yok!
Ne düşünüyordun?!
Geleneksel Nen selamını alanları
görmedin mi?
Onlar gibi olabilirdin!
Ah, ben de ona aynısını söylemiştim.
Açıkçası...
Daha kötü yaralanmamış olmana sevindim.
Wing-san, gerçekten üzgünüm.
Hayır, bu sefer affetmeyeceğim.
Killua-kun,
Gon-kun'un ne zaman tamamen
iyileşeceğini biliyor musun?
Doktor iki ay süreceğini söyledi.
Anlıyorum.
Teşekkürler, Killua.
O halde,
iki ay boyunca hiçbir müsabakaya
katılmana izin vermeyeceğim!
Nen eğitimi almana veya
çalışmana da izin yok.
Bu kurallara uymazsan,
Artık sana hiçbir şey öğretmeyeceğim.
Ee?
Anladım. Dediklerini yapacağım.
Sol elini ver.
Bu bir söz ipliği.
Verdiğin sözün görsel bir hatırlatıcısı olacak.
Killua-kun, bir dakika, lütfen.
Killua-kun,
ikinizin peşinde olduğu
asıl hedef ne?
Yani, pek bir hedefimiz yok aslında.
Zushi ve senle karşılaşmadan önce,
benim planım hızlıca biraz para kazanmaktı.
Gon burada sıkı çalışıyor,
çünkü Hisoka adında birini yenmek istiyor.
O kadar işte.
200'lerdeki diğerleri en üst kata
ulaşmak istiyor gibi görünüyor.
Battle Olympia, değil mi?
Pek ilgimi çekmiyor.
Ah, Gon ise...
Yani, emin değilim...
Sadece Hisoka ile dövüşmek istediğini söyledi.
Ama dünkü maçını gördükten sonra,
bu heyecanlardan zevk aldığını hissediyorum...
Bu mücadelenin ne kadar sürecek?
Ringin etrafında neredeyse elli topac
uçuyor!
Gon, korkunç topac kasırgasından
kaçınıyor!
Gido tüm toplarını kullandı,
ve artık bizimle birlikte izlemekten başka şansı yok!
O tarafa değil!
Kaçacak yer yok...
Hayatını kaybedebileceği bir durumdan
zevk aldığını mı söylüyorsun?
Evet.
Aynı şeyi hissettiğim için biliyorum.
Yine de koşulları da göz önünde bulunduruyorum.
Bir kez o moda girdi mi,
başka hiçbir şeyi görmüyor.
Oh!
Ama iki kere sözünü bozacak biri değil,
endişelenmene gerek yok.
Belki de...
Artık çok geç.
Çünkü Gon ve ben zaten biliyoruz.
Bize öğrettiğin için pişman olur
ve vazgeçmeye karar verirsen,
başka birini buluruz
ya da kendimiz öğreniriz.
Sorumlu hissetmene gerek yok.
Hem abim hem Hisoka Nen kullanabiliyor,
yani Gon ve ben er ya da geç
keşfedecektik bunu.
Anlıyorum.
Ve başladığım işi bitirmeye niyetliyim.
Sana anlatmam gereken çok şey var.
Zushi kulübemde bekliyor.
Onunla antrenman yapabilirsin.
Hayır, geçiyorum.
Ha?
Gon'u geride bırakmayacağım.
Sözünü tutarsa,
ben de onunla birlikte antrenmana başlarım.
Gon-kun'a şunu söyle...
Ona diğer "Nen" çalışmasına izin vereceğim!
Her gün "Ten" çalışmasını söyle ona!
Hey, Gon.
Usta...
Belki de
inanılmaz bir canavar uyandırdım...
Usta?
Ne demek istiyorsun?
Ajansı kendi başına buldun,
yani keskin zekalı olmalısın.
Ama seni değerli müşterilerimizden
birine öneremem.
Deneyimsiz olman sorun değil.
Bazı müşteriler acemileri sorun etmez.
Ama eksiğin sadece deneyim değil.
Ne demek istiyorsun?
Bir Avcı Lisansım olduğunu söyledim!
Ama sınavın henüz bitmedi.
Anlayabiliyorum.
Ne?
Bir şey görebiliyor musun?
Ha?
Yanımda.
Hiçbir şey göremiyorsun, değil mi?
Görmeyi öğrendiğinde,
geri ver.
Bu en basit beklenti.
Ne demek istiyor acaba?
Göremediğim şey ne?
Göremezsin ama hissedebilirsin.
Bunu neden yaptın?!
Bunu mu?
Aslında sadece seninle oynuyordum.
Kader yollarımızı kesiştirdi.
Bir ustadan tavsiye al...
Bunu çaldığımı fark etmedin,
yanından geçtiğimde de fark etmedin.
Alçak... Avcı Lisansımı geri ver!
Nen'den bihaber bir çaylak
beni yenebilir mi?
Nen?
Denemek ister misin?
Şimdi anladın mı?
Hâlâ bir şeyler eksik.
Ben...
Bana...
Kendi başıma savaşacak güç lazım!
Benimle gel.
Senin hocan olacağım.
Asıl sınav şimdi başlıyor.
Gon'un gizli potansiyeli uyanıyor.
Kurapika da ilerlemesini sağlayacak
yeni bir güçle karşılaştı.
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Dişlerini Fırçala.
Ham Meyve
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi'ni izliyoruz!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bu, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Avcı Ajansı'nı tanıtıyoruz!
Avcıların iş bulmasına yardım eden
bir kurum.
Burası, profesyonel Avcıların iş bulmasına yardımcı olan bir yer.
Resepsiyondaki kişi bir
Nen kullanıcısı olmalı,
Kurapika'nın gittiği ofisi bulmak zordu.
çünkü Nen kullanamayanları
geri çeviriyor.
Ajansı bulabilmeniz gerekiyor,
profesyonel Avcı olarak nitelendirilmeden önce.
Sonraki bölüm: Kader x Ve x Azim!
Peki bu Gözlüklü de kim?
Hmm, Kat Ustaları kimler acaba?
Y-Yoksa?